==Laila==

==Perfil==
"Siempre dice que está abrumada escribiendo su tesis y que dibujar mapas astrales la estresa, pero es más resistente que nadie, y se niega a quedarse atrás... ¿Por qué la conozco tan bien? Jeje..."
~ Una misteriosa joven que se hace llamar "La bendición de las estrellas"
Estudiante de la Facultad Rtawahist, Laila se está especializando en astrología teórica y dibuja incansablemente mapas astrales que incluir en su tesis.

Debido a las altas expectativas de sus profesores, su escritorio siempre está cubierto de montones de papeles que no dejan de crecer por más que se esfuerce.

Al sufrir de una severa falta de sueño, si detiene la mirada fijamente sobre un papel en blanco, montones de estrellas comenzarán a titilar frente a sus ojos.

Es por eso que decidió tomarse un pequeño descanso, para ser capaz de afrontar la realidad con una mente lúcida y despejada.

Cuando abrió los ojos de nuevo, descubrió que una miríada de estrellas habían adornado el manuscrito que previamente dejó en blanco.

Laila se frotó los ojos para asegurarse de que no estaba soñando. La tesis que debía presentarse al día siguiente estaba ahora claramente escrita en los papeles.

¿Es una tesis que cayó del cielo? ¿O una bendición de las estrellas? ¿O es eso de... sonambulismo del que hablan en las leyendas?

... No había tiempo para reflexionar sobre estas cuestiones: la próxima clase de Laila estaba a punto de empezar.

==Apariencia==
Laila es una joven delgada de piel clara y ojos dorados con pupilas blancas. Tiene el pelo azul oscuro, que se va aclarando en las puntas, y está peinado con coletas que giran en las puntas y orejas puntiagudas. Su rostro está enmarcado por un flequillo que también gira en las puntas y que llega hasta más allá de la barbilla y hasta los hombros. Lleva un tocado dorado que parece una tiara adornada con un adorno de copos de nieve y una capucha puntiaguda de color índigo.

El atuendo de Laila consiste en una túnica negra con la parte delantera blanca y mangas abullonadas de color índigo. Alrededor de las muñecas lleva gruesos brazaletes de oro con cadenas que cuelgan de ellos y guantes negros con afiladas cuchillas doradas. Alrededor de la cintura lleva un largo trozo de tela añil atado para formar un cinturón con varios detalles dorados. Lleva unas mallas blancas con anillos dorados alrededor del muslo izquierdo y unas sandalias doradas. Su Visión Cryo está sujeta a un punto detrás de su túnica, por encima del cinturón.

==Personalidad==
Debido en parte al estilo de vida de la Akademiya, Laila está muy dedicada a sus estudios, pero esto también la ha dejado algo paranoica y con mucha falta de sueño, haciéndola muy tímida y pareciendo que podría colapsar por agotamiento en cualquier momento. A pesar de estos rasgos, Laila es inusualmente perseverante, ya que sobrevivió a varios de sus compañeros de clase que se unieron al mismo tiempo que ella.

La falta de sueño de Laila es hasta el punto de que termina sonámbula en la noche, donde se manifiesta una personalidad alternativa de ella. Esta persona es enérgica y decidida, ayudando a resolver todos sus problemas en un instante. Cuando Laila se despierta, expresa sorpresa de cómo sus papeles habían terminado por completo. Parece no ser consciente de su personalidad alternativa, sino que cree que está bendecida por las estrellas.

==Historia==
La Facultad Rtawahist, a la que pertenece la Escuela de Iluminacionismo, es una de las Seis Facultades bajo la jurisdicción de la Academia de Sumeru.

Cada una de las Seis Escuelas tiene un área de investigación distinta. La Escuela de Iluminacionismo se dedica al estudio de la bóveda celeste que flota encima de todos los seres vivos desde tiempos inmemoriales.

Laila es precisamente una de los tantos estudiantes que consagran su estudio en esta área de investigación.

A pesar de que no lleva mucho tiempo en la Academia, ya se ha granjeado un sinnúmero de motes extraños.

"Sonámbula excéntrica", "calculadora andante", "tesis caída del cielo"... Todo aquel que conoce a Laila se refiere a ella con esta clase de sobrenombres.

Peor aún es que, conforme pasan los días, la lista de apodos se vuelve más y más larga.